Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{When you see %employer% he's got sweat pouring down his face and dabbing it with a nicely embroidered cloth that seems to achieve nothing in stemming the tide.%SPEECH_ON%Mercenary, it is oh so good to see you! Please, please come in and listen to what I have to say.%SPEECH_OFF%You cautiously walk into the room and take a seat, glancing momentarily to make sure nobody was hiding behind the crook of the door or behind one of the bookshelves lining the walls. %employer% pushes a map across his table.%SPEECH_ON%See those green markings? Those are greenskin movements, tracked by my scouts. Sometimes they tell me by word, sometimes they don't tell me at all. Those scouts just... poof, disappear. It doesn't take a genius to know what really happened to them though, does it?%SPEECH_OFF%You ask what the man wants. He slams the map, his fist landing square on %townname%.%SPEECH_ON%Can you not see? They're coming this way and I need you to help defend us!%SPEECH_OFF% | %employer%'s nervously picking his nails when you find him. He's got them down to nubs by this point, just flecks of skin and blood shaving away at this point.%SPEECH_ON%Thank you for coming, sellsword. I'll be frank with you, the greenskins are coming.%SPEECH_OFF%Using a hand for height measurements, you ask what sort of greenskin, the ones yeigh big, or the ones about hmmm, big. %employer% shrugs.%SPEECH_ON%I've no idea. My scouts keep disappearing and the villagers that keep arriving aren't exactly the most accurate of witnesses to depend upon. All you need to know is that we need your help, because those greenskins are coming this way.%SPEECH_OFF% | %employer%'s drunk and nestled deep into his chair. He thumbs toward an opened book on his table.%SPEECH_ON%Have you heard of the Battle of Many Names? It went down about ten years ago when the orcs came streaming into man's land, and when man fielded his armies and said, No.%SPEECH_OFF%You nod, knowing the battle well, and the war it helped end. The man continues.%SPEECH_ON%Unfortunately, we have reason to believe that they're coming back. Greenskins, don't know what type, don't know how tall or what sort, but this way they do indeed come.%SPEECH_OFF%He throws back the rest of his drink, swallowing as though it were to be the last thing that'd go down his throat before an executioner removed his head.%SPEECH_ON%Will you stay here and protect us? For the right price, of course. I haven't forgotten your station yet.%SPEECH_OFF% | %employer%'s by his window when you enter.%SPEECH_ON%You hear that?%SPEECH_OFF%A throng of people are practically baying in the streets, a mix of apathetic moans and outright horrified crying.%SPEECH_ON%That's what you hear when the greenskins are coming.%SPEECH_OFF%The man shutters the windows and turns to you.%SPEECH_ON%I know it's a lot to ask, but we do have money so I'll go ahead and ask anyway. Will you help protect %townname%?%SPEECH_OFF% | %employer%'s fighting off a crowd when you find him.%SPEECH_ON%Everyone calm down! Just calm down!%SPEECH_OFF%Someone throws an onion, battering the man upside the head with a tearjerking rap of sour vegetable. Someone else quickly scurries to pick it up and take a bite. %employer% points you out in the crowd.%SPEECH_ON%Sellsword! I am so glad you came!%SPEECH_OFF%He fights through the crowd. He leans in close to your ear, yet still has to shout to be heard.%SPEECH_ON%We have money! We have what you need! Just help protect this town from the greenskins!%SPEECH_OFF% | %employer%'s employees are rummaging about his room, collecting scrolls and books alike before hurrying off to who knows where. The man himself is simply sitting in his chair, occasionally drinking from a goblet while perusing a map. He waves you in.%SPEECH_ON%Take a seat. Don't mind my workers.%SPEECH_OFF%You do as asked, but it's hard to ignore the frenzy around you. %employer% sits back, tenting his fingers atop his belly.%SPEECH_ON%I'm sure you've noticed things are rather unusual around here. That's because a large band of greenskins have been spotted and they're heading this way, murdering and destroying all that stands before them. Obviously, I'd like you to help defend %townname% before we all end up in some scribe's footnote, understand?%SPEECH_OFF% | You enter %employer%'s abode and can't help but notice there's mud all over the floor and a squelched fire in his pit. Some of his workers hurry about with scrolls stuffed in their arms. You can barely even see their heads over all the paper. You see %employer% standing in the midst of the chaos, simply directing his employees to do this or that. When you walk up to him he simply nods.%SPEECH_ON%Greenskins are coming. What kind? I don't know. What I do know is what will happen if I can't help defend this town which is why we're doing a little bit of prep work here, understand?%SPEECH_OFF%You nod in return, but then ask what else he wants.%SPEECH_ON%Help us fight these greenskins, of course. There's plenty of money in it for you, obviously.%SPEECH_OFF% | Peasants have come to %employer%'s abode. They're carrying armfuls of belongings, a litter of it trailing behind their every step, so urgent to flee they don't even bother picking up any of it. %employer% himself sees you through one of his window's and waves you to come in through a side door. When you sneak in, he simply plops down in his chair and pours you a drink.%SPEECH_ON%Greenskins are coming and I don't believe there are enough men on hand to defend %townname%. Obviously, I'm willing to call on and pay for your services to help keep %townname% safe from this green menace.%SPEECH_OFF% | A man is standing outside %employer%'s abode, two painted slabs of wood dressed over himself. On each board is written some prophetic doomsayer's tale. You ignore the man and enter the house. %employer% is standing there, laughing and shaking his head.%SPEECH_ON%That guy standing out there ain't wrong. My scouts have been reporting greenskins moving through the area for a while. I should have listened for how my scouts haven't said anything for a good week, presumably because those very same greenskins got their hands on them. Now I got the commonfolk coming to me with horror stories of what is going on out there, and how a large horde of those awful creatures are coming this way.%SPEECH_OFF%He turns to you, grinning, madness spinning in his grin.%SPEECH_ON%So what say you and I broker a deal and shut up that doomsayer's shrill crying? Will you help protect %townname%?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{When you see %employer% he's got sweat pouring down his face and dabbing it with a nicely embroidered cloth that seems to achieve nothing in stemming the tide.%SPEECH_ON%Mercenary, it is oh so good to see you! Please, please come in and listen to what I have to say.%SPEECH_OFF%You cautiously walk into the room and take a seat, glancing momentarily to make sure nobody was hiding behind the crook of the door or behind one of the bookshelves lining the walls. %employer% pushes a map across his table.%SPEECH_ON%See those green markings? Those are greenskin movements, tracked by my scouts. Sometimes they tell me by word, sometimes they don't tell me at all. Those scouts just... poof, disappear. It doesn't take a genius to know what really happened to them though, does it?%SPEECH_OFF%You ask what the man wants. He slams the map, his fist landing square on %townname%.%SPEECH_ON%Can you not see? They're coming this way and I need you to help defend us!%SPEECH_OFF% | %employer%'s nervously picking his nails when you find him. He's got them down to nubs by this point, just flecks of skin and blood shaving away at this point.%SPEECH_ON%Thank you for coming, sellsword. I'll be frank with you, the greenskins are coming.%SPEECH_OFF%Using a hand for height measurements, you ask what sort of greenskin, the ones yeigh big, or the ones about hmmm, big. %employer% 耸耸肩。%SPEECH_ON%I've no idea. My scouts keep disappearing and the villagers that keep arriving aren't exactly the most accurate of witnesses to depend upon. All you need to know is that we need your help, because those greenskins are coming this way.%SPEECH_OFF% | %employer%'s drunk and nestled deep into his chair. He thumbs toward an opened book on his table.%SPEECH_ON%Have you heard of the Battle of Many Names? It went down about ten years ago when the orcs came streaming into man's land, and when man fielded his armies and said, 不。%SPEECH_OFF%You nod, knowing the battle well, and the war it helped end. The man continues.%SPEECH_ON%Unfortunately, we have reason to believe that they're coming back. Greenskins, don't know what type, don't know how tall or what sort, but this way they do indeed come.%SPEECH_OFF%He throws back the rest of his drink, swallowing as though it were to be the last thing that'd go down his throat before an executioner removed his head.%SPEECH_ON%Will you stay here and protect us? 只要价钱合适，当然。 I haven't forgotten your station yet.%SPEECH_OFF% | %employer%'s by his window when you enter.%SPEECH_ON%You hear that?%SPEECH_OFF%A throng of people are practically baying in the streets, a mix of apathetic moans and outright horrified crying.%SPEECH_ON%That's what you hear when the greenskins are coming.%SPEECH_OFF%The man shutters the windows and turns to you.%SPEECH_ON%I know it's a lot to ask, but we do have money so I'll go ahead and ask anyway. Will you help protect %townname%?%SPEECH_OFF% | %employer%'s fighting off a crowd when you find him.%SPEECH_ON%Everyone calm down! Just calm down!%SPEECH_OFF%Someone throws an onion, battering the man upside the head with a tearjerking rap of sour vegetable. Someone else quickly scurries to pick it up and take a bite. %employer% points you out in the crowd.%SPEECH_ON%Sellsword! I am so glad you came!%SPEECH_OFF%He fights through the crowd. He leans in close to your ear, yet still has to shout to be heard.%SPEECH_ON%We have money! We have what you need! Just help protect this town from the greenskins!%SPEECH_OFF% | %employer%'s employees are rummaging about his room, collecting scrolls and books alike before hurrying off to who knows where. The man himself is simply sitting in his chair, occasionally drinking from a goblet while perusing a map. 他招手唤你进去。%SPEECH_ON%Take a seat. Don't mind my workers.%SPEECH_OFF%You do as asked, but it's hard to ignore the frenzy around you. %employer% sits back, tenting his fingers atop his belly.%SPEECH_ON%I'm sure you've noticed things are rather unusual around here. That's because a large band of greenskins have been spotted and they're heading this way, murdering and destroying all that stands before them. Obviously, I'd like you to help defend %townname% before we all end up in some scribe's footnote, understand?%SPEECH_OFF% | You enter %employer%'s abode and can't help but notice there's mud all over the floor and a squelched fire in his pit. Some of his workers hurry about with scrolls stuffed in their arms. You can barely even see their heads over all the paper. You see %employer% standing in the midst of the chaos, simply directing his employees to do this or that. When you walk up to him he simply 点头。%SPEECH_ON%Greenskins are coming. What kind? 我不知道。 What I do know is what will happen if I can't help defend this town which is why we're doing a little bit of prep work here, understand?%SPEECH_OFF%You nod in return, but then ask what else he wants.%SPEECH_ON%Help us fight these greenskins, of course. There's plenty of money in it for you, obviously.%SPEECH_OFF% | Peasants have come to %employer%'s abode. They're carrying armfuls of belongings, a litter of it trailing behind their every step, so urgent to flee they don't even bother picking up any of it. %employer% himself sees you through one of his window's and waves you to come in through a side door. When you sneak in, he simply plops down in his chair and pours you a drink.%SPEECH_ON%Greenskins are coming and I don't believe there are enough men on hand to defend %townname%. Obviously, I'm willing to call on and pay for your services to help keep %townname% safe from this green menace.%SPEECH_OFF% | A man is standing outside %employer%'s abode, two painted slabs of wood dressed over himself. On each board is written some prophetic doomsayer's tale. You ignore the man and enter the house. %employer% is standing there, laughing and shaking his head.%SPEECH_ON%That guy standing out there ain't wrong. My scouts have been reporting greenskins moving through the area for a while. I should have listened for how my scouts haven't said anything for a good week, presumably because those very same greenskins got their hands on them. Now I got the commonfolk coming to me with horror stories of what is going on out there, and how a large horde of those awful creatures are coming this way.%SPEECH_OFF%He turns to you, grinning, madness spinning in his grin.%SPEECH_ON%So what say you and I broker a deal and shut up that doomsayer's shrill crying? Will you help protect %townname%?%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_68.png[/img]{Flushing %objective%'s defenders out worked like a charm. You and the %commander% walk through the now undefended gate to see what's left of the place. Unfortunately, the fires burnt most of the place right to the ground. No matter, one of the professional soldiers hoists a banner of %noblefamily% atop one of the towers. You can hardly recognize the sigil through the cloud of swirling ash and smoke. | The battlefield is littered with the dead and dying. %commander%'s men pass through the mounds of corpses, occasionally stabbing their spears down into the ground and silencing what noise had been mewling there. You and the commander head through %objective%'s gate. The fires turned every wooden building to bony and charred frameworks. There are burnt farm animals all over the courtyard. %commander% shrugs and orders one of his men to raise the flag of %noblefamily% atop one of the towers so that all may know who won this day. | The battle is over. Flushing %objective%'s defenders out with fire more than likely saved many lives, but the beyond the gates everything has been cleansed by flames. It will take time to rebuild to its former glory, whatever that was. %commander% seems happy enough as he orders one of his men to raise the flag of %noblefamily% atop one of the towers. Its colorful linens snap crisply amongst shades of floating ash and smoke. | %commander% steps through the ashes of %objective%'s fortifications.%SPEECH_ON%Well, we got it. What's left of it anyway. I'm not going to complain, though. Good job, sellsword.%SPEECH_OFF% | %objective%'s citizens come out to see the remains of their defenses. The women pick through the charred bodies, looking for any sign of their loved ones. Instead, they just find their men burnt to charred and wiry skeletons, faces melted into grim visages that captured their final moments. One of %commander%'s men unfurls %noblefamily%'s banner over the front gate and the commander quickly points to it.%SPEECH_ON%Listen up! See that right there? That is who we are. Now, all you have to do is respect that and everything can go back to normal! Disrespect that, and I will bring you a new normal, got it?%SPEECH_OFF%The crowd of citizens quietly nod their heads. %commander% smiles and it is scarily genuine.%SPEECH_ON%Good! Now, does anyone here make a mean scrambled eggs?%SPEECH_OFF% | You and %commander% enter %objective%'s fortifications to find the coda of a fight for air itself. Blackened shapes, either man or beast, are found having clambered over one another. One man's hand is pulling back the charred remains of another man, his grip stretching back a rope of seared flesh. You cover your mouth to keep from vomiting. %commander% orders his men to raise %noblefamily%'s banner over the front gate. He claps you on the shoulder.%SPEECH_ON%Hey, good job out there, sellsword. You should breathe that stench in, though. It'll help you get used to it faster.%SPEECH_OFF% | You pass through %objective%'s walls holding a cloth to your nose. %commander% walks beside you, holding his head up high with a smugness that is of a stench of its own. Inside %objective%, you find bodies wired together through melted bone and flesh, reared teeth flashing out in gritty grimaces resonating the horrid finality of a burning death. %commander% slaps you on the shoulder.%SPEECH_ON%This was quite a victory, you know that? You should get on back to %employer%, unless you want to help cleanup.%SPEECH_OFF% | You and %commander% enter %objective% with swords raised, but there is nothing to fight: the inferno consumed every living thing. If they weren't burned to death, they can be found caked in the ash and smoke they choked on. %commander% kicks some rubble around, a charred body tumbling over as he does so.%SPEECH_ON%Hell, there ain't much here but the walls.%SPEECH_OFF%He looks at you sternly.%SPEECH_ON%But walls are everything.%SPEECH_OFF%You crouch down and look at the dead man.%SPEECH_ON%Do you think he thought the same?%SPEECH_OFF%The commander shrugs. He quickly turns away and orders one of his men to unfurl %noblefamily%'s banner over the front gate. | You step foot into %objective% and immediately regret it. There are bodies everywhere and not a one is remotely identifiable. The fire turned everything black, even the mud itself. %commander% uses his foot to try and turn over a corpse. Fleshen chips crunch and splinter as though he'd stepped on a thin layer of ice. The man scrunches his nose.%SPEECH_ON%Now that is unsightly, don't you think?%SPEECH_OFF%He turns and lets out a sharp whistle before pointing at one of his soldiers.%SPEECH_ON%You! Raise the %noblefamily% banner over the gates and towers!%SPEECH_OFF%The soldier salutes and rushes off to his duty. %commander% slaps you on the shoulder and says %employer% should be most happy with these results. | There isn't much to recover from %objective%'s fortifications: the fires consumed damn near everything. Those who stayed, burned. Those who rushed to the towers for safety, suffocated. The faces of the dead tell both stories in explicit terms - it was not a good way to go. But %commander% seems happy, ordering his men to start cleaning up and unfurling the %noblefamily% banners. | You pick through the remains of %objective%. The dead bodies draw your eye because you've never seen so many burnt corpses in one place. One is clutching a tiny shape that, upon a closer look, is revealed to be an infant. %commander% walks up and claps you on the shoulder.%SPEECH_ON%Ah, that's a shame. Hey, you did a good job, sellsword. Don't think twice about nothing, got it?%SPEECH_OFF%You nod. The commander smiles briefly before ordering his men to start flying %noblefamily%'s banners everywhere they can. Best to let strangers know that this burnt husk of a fort has new owners. | Inside %objective%, you find all manner of charred chaos. Dead dogs that were set aflame, their chains smoldering them long before the fires could. Horses stuck in stables with their blackened legs stiff in the air. Pigs that broke through their fences and ran wild, no doubt on fire the whole time. A faint aroma of bacon barely undercutting the otherwise horrid stench. There was no escape for any of these creatures. You open the door to a storage room and find a pile of defenders that suffocated to death. %commander% comes to stand behind you, looking in.%SPEECH_ON%Poor blokes. They look young. Probably stable hands, squires. What a shame.%SPEECH_OFF%The commander leans into the room and knocks some straw off a loaf of bread. He peels the outer layer away to reveal a fresh core.%SPEECH_ON%Hey, you hungry?%SPEECH_OFF%You politely decline the offer.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_68.png[/img]{火焰像魔法一样将 %objective%的守军驱赶了出来。 你和 %commander% 走过无人把守的城门看看这里还剩下什么。 很不幸，火焰已经将这座城的大部分夷为了平地。 即便如此，一名正规军依然将 %noblefamily% 的旗帜在塔楼上升起。 你很难从盘旋的灰烬和浓烟中辨认出旗帜上的纹章。 | 战场上遍布着死去的和即将死去的人。%commander%的士兵们从堆积成山的尸体中穿过，时不时地用他们的长矛朝地上刺，使呜咽声沉默下来。 你同指挥官一道穿过 %objective%的城门。 火焰将每一座木制建筑化为了嶙峋焦黑的框架。 中庭内四处都是烧焦的农场牲畜。%commander% 耸肩并命令他的一名士兵将 %noblefamily% 的旗帜在其中一座塔楼上升起，以便所有人都知道谁是今天的胜利者。 | 战斗结束了。 用火焰将 %objective%的守军驱赶出来拯救了更多的生命，然而城门以上一切都已被火焰洗劫。 不论曾经是何面貌，将这里重建并恢复往日的辉煌都需要花费时间。 当 %commander% 命令他的一名士兵将 %noblefamily% 的旗帜在一座塔楼上升起时，他似乎感到很开心。 彩色的亚麻布在浮尘和浓烟的阴霾中清脆地啪啪拍打着。 | %commander% 踏过 %objective% 要塞里的灰烬。%SPEECH_ON%好吧，我们拿下它了。 不论还剩下什么。 我都不会抱怨。 做得好，佣兵。%SPEECH_OFF% | %objective% 的市民们赶出来看他们守军的遗体。 女人们在烧焦的尸体中寻找着他们爱人的记号。 然而，她们只发现她们的男人们已经被烧成焦黑而干瘦的骨架，面庞已经消融在了生前最后一刻那骇人的惊恐中。 %commander%的一名人将 %noblefamily%的旗帜在前门的上空展开，指挥官迅速指向那面旗。%SPEECH_ON%听着！看到了吗？ 那就是我们。 现在你们所要做的就是尊重它，这样一切都能恢复常态！ 如果不尊重它，那我将带你们进入新的常态，明白吗？%SPEECH_OFF%一群市民静静地点头。%commander% 微笑着，带着一种令人毛骨悚然的真诚。%SPEECH_ON%很好！现在，这儿谁会做炒鸡蛋？%SPEECH_OFF% | 你和 %commander% 进入 %objective%的要塞，发现这场战斗最终以守军们争抢空气而告终。 被熏黑的躯体，像人又像野兽，在互相拉扯着。 一个人的手正在拉扯另一个人被烧焦的尸体，他的手指抠掉了对方身上一缕烧焦的肉。 你捂住嘴尽量不呕吐出来。%commander% 命令他的人将 %noblefamily%的旗帜在正门上空升起。 他拍了拍你的肩膀。%SPEECH_ON%嘿，做得很好，佣兵。 你应该吸进那股恶臭。 这样可以帮助你更快的习惯它。%SPEECH_OFF% | 你用一片布捂着嘴穿过 %objective%的城墙。%commander% 走在你身旁，沾沾自喜地抬起头，他这副模样自带着一股恶臭。 在 %objective% 里，你看到尸体们被融化的骨肉缠在一起，竖起的牙齿在粗糙而扭曲的脸上闪现,与这被烧死的可怕结局相呼应。%commander% 拍了拍你的肩膀。%SPEECH_ON%这真是一场大胜，你知道吗？ 你应该回到 %employer%，除非你想帮助清理战场。%SPEECH_OFF% | 你和 %commander% 举着剑进入 %objective%，但是没什么可战斗的了：地狱之火吞噬了所有的活物。 即使没有被烧死，他们也已沾满了灰烬和浓烟被活活呛死。%commander% 踢开周围的瓦砾时，踢翻了一具烧焦的尸体。%SPEECH_ON%见鬼，除了城墙这里什么都不剩。%SPEECH_OFF%他坚定地看着你。%SPEECH_ON%但是城墙就是一切。%SPEECH_OFF%你蹲下看着这个死人。%SPEECH_ON%你觉得他也是这么想的吗？%SPEECH_OFF%指挥官耸耸肩。 He quickly turns away and orders one of his men to unfurl %noblefamily%'s banner over the front gate. | 你踏进了 %objective% 但是马上就后悔了。 这里遍地都是尸体然而没有一具还能被辨认出。 火焰把一切都烧黑了，即使是地上的烂泥本身。%commander% 用他的脚试探着翻动尸体。 血肉上的的碎屑嘎吱作响，像踩在一层薄冰上碎了一样。 他用脚碾碎尸体的鼻子。%SPEECH_ON%这样特别难看，你不觉得吗？%SPEECH_OFF%他转过身去吹响刺耳的口哨，然后指向他的一名士兵。%SPEECH_ON%你！去把 %noblefamily% 的旗帜在前门和塔楼上升起来！%SPEECH_OFF%这名士兵敬礼后便冲过去执行命令。%commander% 拍了拍你的肩膀说道，%employer% 应该对这样的结果非常高兴。 | %objective%的要塞里没剩太多东西能恢复了：这场大火烧光了他妈的几乎所有东西。 留下来的都被烧焦了。 冲到塔楼上逃命的，都窒息而死了。 从死者的面孔可以明显地看出－这两条路都没有好结果。 但是 %commander% 似乎很高兴，命令他的士兵们开始清理战场并把 %noblefamily% 的旗帜展开。 | 你在 %objective% 的尸体们身上搜刮财物。这些死尸吸引了你的眼球，因为你从未在同一个地方看到过这么多烧焦的尸体。 其中一个正紧紧抓着一只小小的身躯，凑近一看，发现是一个婴儿。%commander% 走来拍了拍你的肩膀。%SPEECH_ON%啊，太可惜了。 嘿，你做得很好，佣兵。 不要再纠结没有意义的事情了，知道吗？%SPEECH_OFF%你点头。指挥官微笑了一下然后命令他的士兵们开始将 %noblefamily%的旗帜挂在他们能挂到的所有地方。 最好让陌生人知道，这座被烧毁的堡垒有了新主人。 | 在 %objective% 里，你发现了各种烧焦的模样。 从狗被烧死的尸体可以看出，它们在被火烧死前，早已被铁链活活烫死。 马被困在马厩里，被熏黑的马腿僵硬地在半空中伸着。 猪冲破篱笆跑了出去，毫无疑问，篱笆一直在燃烧。 淡淡的培根香气也难以削弱原本令人恐惧的恶臭。 所有这些生物都在劫难逃。 你打开一个储藏室的门，发现一堆窒息而死的守军。%commander% 走来站在你身后，朝里面看去。%SPEECH_ON%可怜的家伙。他们看起来很年轻。 可能是马厩的帮手，扈从。真可惜。%SPEECH_OFF%指挥官俯身进入房间，将一条面包上的稻草敲落。 他把面包的外壳剥去露出里面新鲜的部分。%SPEECH_ON%嘿，你饿了吗？%SPEECH_OFF%你礼貌地婉拒了。}
